ยินดีต้อนรับกลับมาว่าการออกกำลังกายเป็นอย่างไร
คุณสามารถหาวิธีต่อท้ายได้ไหม
ให้ฉันแสดงสิ่งที่ฉันจะทำ
สิ่งแรกที่เราต้องทำคือการสร้างโหนดใหม่ที่มีค่าและเราสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
การพูดถึงโหนดใหม่ของ
Konst ที่จะเท่ากับวัตถุที่มีคุณสมบัติที่เราไม่ควรคุ้นเคยตอนนี้เรามีค่าที่จะเท่ากับค่าที่เราได้รับเป็นพารามิเตอร์
ดังนั้นเรามีโหนดใหม่ของเราที่นี่และเราต้องการแนบตอนนี้หลังจาก
10 โหนดซึ่งเป็นโน้ตแรกของเราดีเราสามารถทำได้โดยบอกจุดหางจุดต่อไปนี้ซึ่งจำจุดนี้ตรงนี้เท่ากับ Gnoll
นั่นคือหางที่เป็นไอเท็มสุดท้ายในรายการของเราเพราะวิธีนี้ไม่ทราบว่าเรามีเพียงหนึ่งรายการที่เราสามารถมีได้ 100 รายการ
เราแค่ต้องการที่จะเพิ่มในตอนท้าย
ดังนั้นมันจะคว้าหางแล้วคว้าค่าถัดไปของหาง
ดังนั้นมันจะคว้าตัวชี้ของหางและบอกว่าเฮ้แทนที่จะชี้ไปที่ Noal
ชี้ไปที่โหนดใหม่นี้ที่เราเพิ่งสร้างขึ้น
เอาล่ะเราได้ชี้หางไปที่ชี้ไปที่โหนดใหม่ซึ่งมีการตั้งค่าโหนดถัดไปแล้วและเราก็อยากจะบอกว่าสิ่งนี้ที่เรามีหางสหรัฐก่อนที่ค่า 10
จะไม่เป็นหางอีกต่อไป
เรามีไอเท็มใหม่ล่าสุดที่หางนี้ตอนนี้จะเท่ากับโหนดใหม่และเนื่องจากเรากำลังเรียกใช้การดำเนินการนี้หลังจากนี้เมื่อเรารันจุดหางต่อไปนี้ยังคงเป็นโหนดนี้
และทันทีที่เราอัพเดตโหนดนี้ให้มีโหนดใหม่ถัดไปเราสามารถลบออกได้
ตอนนี้เราสามารถอัปเดตส่วนท้ายให้เป็นโหนดใหม่ได้เนื่องจาก ณ
เวลานั้นบรรทัดนี้ที่รันบรรทัดถัดไปได้รับการอัพเดตอย่างถูกต้องสำหรับค่าส่วนท้ายที่เก่ากว่า
และในที่สุดเราก็ต้องการให้แน่ใจว่าเราเพิ่มการปรับแต่ง Tikal ครั้งที่สิบ
ดังนั้นเราจะทำบวกและเพื่อความสนุกเพราะเราต้องการให้แน่ใจว่าเราทำถูกต้อง
เราจะส่งคืนสิ่งนี้ซึ่งเป็นรายการที่เชื่อมโยง
โปรดจำไว้ว่านี่เป็นเพียงการอ้างอิงว่าคลาสนี้คืออะไร
ดังนั้นเราจะบอกว่าคืนสิ่งนี้เพื่อให้เราได้รับรายชื่อที่เชื่อมโยงกลับคืน
ตอนนี้ฉันกำลังจะถอดคอนโซลล็อคออกและดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อเรารันจุดห้า
ฉันจะคลิกเรียกใช้
เอาล่ะ
ฉันได้ส่งคืนรายการลิงก์ของเราซึ่งมีค่า 10
ถัดไปคือใหม่
รู้ว่าเราสร้างมูลค่า 5
และต่อไป
เลขที่
แล้วหางก็มีค่าห้า
ถัดไปไม่สมบูรณ์แบบด้วยความยาวสอง
น่ากลัว
ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้
ลองทำอันนี้กันดีกว่า
ผนวกและไปที่นั่น
เรามีค่าห้า
ดังนั้นหัวคือค่าอ้างอิง 10
ซึ่งชี้ไปที่โน้ตถัดไปซึ่งมีค่า 5 ซึ่งชี้ไปที่ถัดไปซึ่งเป็นวัตถุที่เป็นส่วนท้ายเนื่องจากวิธีการบันทึกการทำงาน
มันจะไม่แสดงซ้อนกันนี้ฉันจะบอกว่านี่เป็นวัตถุ แต่นี่ชี้ไปที่ส่วนท้ายซึ่งมีค่าเท่ากับ 16
ถัดไปไม่ยาวสาม
เท่ห์แค่ไหน
เราเพิ่งสร้างรายการที่เชื่อมโยงของเราคือ 10 5 16 รายการที่เชื่อมโยงเช่นนั้น
ฉันหวังว่าคุณจะพูดถูก
แต่ถ้าคุณไม่ท้อแท้นี่ต้องใช้เวลาพอสมควร
โชคดีสำหรับคุณเมื่อคุณเขียนสองสามครั้งจากนั้นมันจะกลายเป็นเหมือนที่ฉันพูดลักษณะที่สอง
ดังนั้นอย่าเครียดเพราะตอนนี้ฉันมีความท้าทายอีกอย่างสำหรับคุณ
คุณรู้วิธีการผนวก
คุณควรทำสิ่งที่ถูกต้องได้
Prepend กำลังเพิ่มไปยังจุดเริ่มต้นของรายการ
สมมุติว่าในรายการเราที่นี่เราต้องการเพิ่มอันใหม่เข้าไปในหัวเราตอนนี้แทนที่จะเป็น 10
เราจะทำอย่างไรกับวิธีที่เรียกว่า prebend prebend นี้จะใช้ค่า
และเราจะสามารถเรียกใช้คำสั่งเช่น list ที่ลิงก์ของฉัน dot prebend หนึ่งคำสั่งเพื่อเพิ่มอันที่จุดเริ่มต้นของรายการ
ดังนั้นรหัสที่นี่
โชคดี.
ลองดูว่าเราจะแก้ปัญหานี้ได้ไหม
และฉันจะเห็นคุณในวิดีโอหน้าที่ฉันให้ทางออก